- DRUŻYNY -
1. IKS JEŹDŹCY 
Best of the best, czyli najlepsi z najleszych w całym klubie! 
Szybkość, doświadczenie, siła i konsekwencja - tak można podsumować zawodników z naszej pierwotnej drużyny Jeźdźców.

2. IKS JEŹDŹCY - Rugby 5
Młoda krew i zapał do wszystkiego. Do grania, rozwoju, wygrywania, podpatrywania najlepszych itd. Grają w odmianie Rugby Five, w której mogą grać osoby z inną i mniejszą niepełnosprawnością. Tutaj grać mogą nawet osoby chodzące i mające sprawne palce!

3. IKS JEŹDŹCY II
Weterani Polskiego rugby na wózkach. Doświadczenie zdobyte przez kilkanaście lat przekazują swoim młodszym kolegom. Ciągle spragnieni gry i rywalzacji nadal walczą w   drużynie utworzonej w 2023 r.


- DOŁĄCZ DO NAS -
PRZYJDŹ...na chwilę, 
ZOBACZ...godzinkę treningu lub gry,
ZOSTAŃ...na zawsze!
Niepełnosprawny? - Zapraszamy na treningi i do gry!
Sprawny? - zapraszamy do pomocy zawodnikom, klubowi i samemu sobie!
Aktualne informacje o rzgrywkach znajdziesz na naszym Facebooku, a jeśli chcesz przyjść na trening lub zgrupowanie weekendowe to skontaktuj się z nami, namiary są na dole strony.


- ROZGRYWKI -
Nasze 3 drużyny grają w Międzynarodowych Mistrzostwach Polski, w ramach których organizowane są 4 weekendowe turnieje w roku. Czasami zagramy w turniejach lokalnych organizowanych przez dany klub lub turniejach zagranicznych (Rugbymania)


- WOLONTARIUSZE -
To ludzie, bez których ten sport by nie istniał! Poswięcają swój prywatny czas za free dla osób niepełnosprawnych, dla których jest to m.in. najlepsza reabilitacja. 
Wyciągają wózki do gry (20kg), przygotowują zawodników do treningu/meczu, dbają o to żeby było co pić i jeść oraz zaopatrują wszystkich w dobry humor. Zawsze chętni, odważni i gotowi do działania!


- SZYBKIE ZASADY GRY -
2 Drużyny = 8 zawodników na boisku (sport halowy)
40 sekund na zdobycie punktu, albo strata piłki
12 sek. na wyjśce z własnej połowy boiska
Kontakt cielesny zawodników - zabroniony!
Kontakt wózkami - no limits! :)
Czas gry: ok. 90 min
Przerwy na oddech? 4 Timeout'y
Taktyki ataku? 'Amerykanka', 'Na środkowego', 'Dunka', 'Czerwona', 'Dzika świnia?'


- HISTORIA W SKRÓCIE -
2005 - Caritas Ośrodek dla os. niepełnosprawnych w Borowej Wsi. Tutaj wszystko się zaczęło. Ksiądz! Dyrektor Cartas - Katowice kupił nam pierwsze profesjonalne koszulki do gry. Sala gimnastyczna w Szkole Podstawowej umożliwiła nam pierwsze treningi. Ośrodek Caritas 'Miłosierdzie Boże' zapewniał nam transport na treningi i turnieje.
Nasz obecny trener był wtedy sędzią boiskowym, ae zapragnął trenować.
Działo się!

